Ton destin est de perdre face à moi.
C'est inéluctable !
Tant que c'est pas fini,
on peut rien dire !
Je n'imagine pas
ce que tu as pu endurer autrefois
avec le meurtre de ton père.
Mais penser que tout
est toujours joué à l'avance,
c'est une erreur monumentale !
Je perds mon temps avec toi.
Examinateur...
c'est fini.
Espèce de raté...
LE POUVOIR CACHÉ DU RATÉ
Ne pars pas... si vite...
Je ne m'enfuis pas, moi...
Je dois tenir ma promesse...
C'est mon Nindô...
Je ne...
reviendrai...
pas...
sur ma parole !
Je dois...
suivre mon Nindô.
J'ai déjà entendu ça quelque part...
Tu ne sais...
que t'apitoyer sur ton sort.
Je ne peux pas perdre...
face à un lâche comme toi !
Naruto...
Misérable ignorant !
Épargne-moi tes sermons, veux-tu ?
La vraie dignité consiste
à accepter sereinement son destin.
Neji, tu dois vivre...
car tu es le garçon le plus doué
et le plus aimé de notre famille.
Comme j'aurais aimé
que tu fusses né dans la Sôke.
Peux-tu comprendre, toi,
ce que signifie
porter sa vie durant,
une marque indélébile ?
Je connais ça...
figure-toi !
Et alors ?
Qu'est-ce que ça change ?
Ah... celui-là !
Hum !
Toi et tes effets dramatiques !
Ne crois pas
que tu sois le seul dans ton cas...
Hinata, par exemple...
Elle a souffert autant que toi,
bon sang !
Unique héritière des Hyûga,
elle a pourtant grandi
sans l'estime des siens.
Mais elle a cherché à changer...
et elle a continué à te combattre
même avec une hémorragie interne.
Et tu es pareil, toi aussi !
Alors que ton devoir
est de protéger la Sôke,
tu as profité de l'examen
pour la rouer de coups.
Parce que tu essayes de changer
le cours de ton destin
de toutes tes forces !
Son visage reprend des couleurs...
Quel talent,
ces types des services spéciaux !
Elle est tirée d'affaire...
Mais elle doit rester au repos.
J'ai procédé à l'occlusion
de 64 de tes points vitaux...
Tu ne peux plus produire de Chakra.
Comment penses-tu combattre ?
Finalement, Hinata et toi
avez un destin semblable.
La ferme !
C'est pas tes Byakugans
qui te donnent le droit
de décider de tout sur tout !
Je vais te montrer
qui de nous deux a raison !
Je vais t'allonger,
ça fait pas un pli !
Et ça,
je vais le prouver sur-le-champ !
Merde...
Je ne sens plus la moindre
présence de Chakra en moi.
Comme lorsque j'avais tout
épuisé à l'entraînement...
HUILE
Tu possèdes deux sortes de Chakra...
C'est pour ça qu'il faut
que tu apprennes à puiser à ta guise
dans la vaste réserve de l'autre
Chakra qui sommeille en toi.
Mais oui !
Je dois emprunter...
le Chakra de Kyûbi.
Renard de malheur...
Prête-moi ta force !
Trêve de paroles.
Examinateur...
Je vais y aller
avec l'intention de le tuer !
Si vous voulez empêcher ça,
libre à vous.
Tsss !
Pour qui il se prend ?
C'est inutile, comprends-le.
Je dois vaincre !
Coûte que coûte !
Quoi qu'il arrive, je t'écraserai !
Dérisoire...
Tes cavités sont fermées.
Coûte que coûte !
Au fait. Je vais étaler Neji,
ni une ni deux !
Ne manque pas le spectacle,
surtout !
Tu lui prouveras qu'un nul peut
battre un génie grâce à l'effort.
Moi-même,
je vis en attendant ce moment.
Mais si c'est toi que le destin
choisit, je ne t'en voudrais pas !
Pourquoi cherches-tu tant
à changer le cours des événements ?
Parce que je déteste...
qu'on me traite de raté !
C'est impossible !
Le Chakra jaillit de lui
avec une telle intensité...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce type...
Par l'enfer, qui est-il ?
J'hallucine... Ce Chakra !
Comment ?
C'est impensable !
Ses points vitaux
ont pourtant été touchés !
VENT
AMOUR
Cette sensation...
il n'y a pas d'erreur possible !
C'est le Chakra de Kyûbi...
Quand a-t-il appris à le maîtriser ?
FEU
J'arrive !
Un tourbillon se forme...
Mais qu'est-ce que c'est ?
C'est du Chakra ?
Quelle puissance...
comme pendant l'entraînement...
Bien plus, encore !
Tourbillon Divin !
Hein ?
Sa vitesse a décuplé !
Mais que se passe-t-il ?
Au fait...
tu ne crains rien
en combat rapproché, pas vrai ?
Tu prétends vouloir
devenir Hokage...
Je te le dis, renonce à cette idée.
Seule une poignée de shinobis
ont reçu ce titre.
Regarde la vérité en face !
C'est le destin
qui fait d'un homme un Hokage !
Ça n'a rien à voir avec la volonté.
Il faut être prédestiné pour cela !
La vie emporte chaque homme...
dans un courant différent
contre lequel il ne peut nager.
Je ne sais pas grand-chose
de votre histoire de haine !
Mais si tu ne peux rien y faire,
alors abandonne !
C'est dangereux !
Tourbillon Divin !
Une fois Hokage...
je changerai
l'histoire des Hyûga !
Quelle décharge de Chakra...
Ce gamin a déployé
une force phénoménale...
Le petit Hyûga
n'a pas dû tenir le choc...
Dis,
quel est le cratère de Naruto ?
Comment veux-tu que je le sache !
Lors du Tourbillon Divin,
Neji exécute une rotation
et repousse
le Chakra de son adversaire.
C'est Naruto qui a reçu
le plus de dommages
en pénétrant ce mur d'énergie
de plein fouet...
Aucun Aspirant ne peut vaincre Neji.
Mais, Naruto,
tu as été fantastique...
Tu as poussé Neji
dans ses retranchements...
Monsieur le perdant...
Désolé, mais c'est la dure réalité.
Tu vas peut-être enf...
Je ne peux pas bouger !
Il a laissé un clone dans le cratère
pour se créer une ouverture.
Croire en la victoire
même si l'on est malmené
et penser à la manœuvre suivante...
Continuer de croire en soi...
Voilà comment
on change le cours du destin.
Ce petit bonhomme l'a bien compris.
C'est si spontané chez lui...
Utiliser le Dédoublement
dans une telle situation...
c'est ta technique favorite ?
J'ai été imprudent...
Je me suis planté trois fois
à l'examen d'entrée de l'Académie.
La vraie poisse.
Trois ans de suite le même sujet
à l'épreuve finale.
Trois ans de suite
la technique Ninjutsu
avec laquelle j'étais fâché...
Le Dédoublement...
La technique
qui me donnait le plus de mal !
"Bla-bla... On ne change
pas son destin..."
Toutes ces âneries,
tu devrais laisser tomber...
D'autant plus
que tu n'en as pas besoin...
T'es pas un raté, toi.
Vainqueur...
Naruto Uzumaki !